В этом уроке порефакторим проект с целью избавиться от кольцевых зависимостей.
Для их обнаружения используем плагин npm i circular-dependency-plugin

Кольцевая зависимость это когда модуль A использует модуль B, а модуль B
использует модуль A.

Общая стратегия такова: создать модуль C и вынести в него то, что используется
в двух других модулях.

От этого нужно избавляться, т.к. сборщик не всегда может справиться с такими
зависимостями и сборка может ложиться с ошибкой.

Используемый плагин - очень прост, подключается в вебпак. Есть более мощный
инструмент, например dependencyCruiser, который также может выявлять мертвый
код и т.д.

После добавления плагина, кольцевых зависимостей не обнаружено