Добавляем реакт, соответсвенно устанавливаем зависимости
npm i react react-dom
npm i -D @types/react @types/react-dom

Поскольку мы работаем с TS, то нам не нужно устанавливать babel. Если мы работали с чистым
JS, то его пришлось бы установить. Все дело в том, что настройка тайпскрипта уже позволяет
переводить его в нужную спеку (стандарт) для поддержки всеми браузерами, а babel нужен
именно для этого.

Теперь меняем расширение у индексного файла на tsx и меняем путь до точки входа с учетом
нового расширения

также желательно исправить недочет мелкий, изменить значение поля jsx в настройках
тайпскрипта на react-jsx. После этого не нужно будет в каждый компонент импортировать
реакт

Теперь все работает. Однако мы не можем добавить стили, т.к. нету лоудера, который может
обрабатывать файлы стилей. Поэтому добавим эти лоудеры:
npm i style-loader css-loader sass-loader sass

Далее в доке вебпака ищем настройку и вкидываем ее в конфиг

После этого можем импортировать файлы стилей и они будут работать