Добавим роутинг. Для этого установим пакет и типы:

npm i react-router-dom
npm i -D @types/react-router-dom

Далее по шагам:
1.Оборачиваем все в BrowserRouter
2.Оборачиваем все в Routes
3.Добавляем Route. Для каждого Route определяем путь и компонент
4.Добавляем ссылки

Теперь все работает. Но есть проблема - при перезагрузке страницы на каком-нибудь пути,
получаем ошибку. Это проблема девсервера и фиксится это путем его настройки, а именно добавления
нужного свойства.

Теперь у нас все страницы попадают в одну сборку и это очень плохо, так как при загрузке приложения
оно будет грузится все, а не порционно. Это исправляется путем использования lazyLoadingа. Но
важно то, что компонент, который так загружается, должен экспортироваться по дефолту.

После этого проект перестал запускаться и для исправления в tsconfig настройка "module" измненена
на "esnext". После чего проект собрался.

Проект собирется, но работать не будет, т.к. лениво подгружаемые компоненты также
нужно обернуть в suspence. Суть этой обертки в том, чтобы показывать что-нибудь, пока компонент
не подгрузился. Причем оборачивать в нее нужно не Rout, а Routes



