В этом уроке внедряем архитектуру

При переносах файлов обратим внимание, что некоторые импорты имеют длинные пути:
например: "../../../../shared/config/theme/ThemeContext"

Это стоит исправить и сделать так, чтобы мы доставали то, что нам необходимо с верхнего 
уровня, используя абсолютные импорты. Для этого нужно настроить tsConfig, добавив в него
настройку path:

    "paths": {
      "*": ["./src/*"]
    }

Эта настройка говорит о том, что все абсолютные импорты и экспорты будут указываться
относительно папки src.

Кроме этого, для работы абсолютных импортов также необходимо настроить вебпак, а именно
резолвер. В ходе настройки вебПак можно указать алиас, который будет определять нейкий
символ, которым должны будут предваряться абсолбтные импорты. Мы добавили пустой объект,
а следовательно никаких символов мы ставить не будем.

Теперь все работает

Далее, наводим порядок в папке со страницами 