В этом уроке будем оптимизировать приложение

Начнем с логинФормы и сделаем ее асинхронной. Однако только форма будет асинхронной. Код
редьюсера все равно останется в основном чанке. Поэтому изолируем (сделаем отдельный чанк)
и редьюсер логин формы. Это называется codeSplitting и в доке редакса описано несколько
подходов такой оптимизации.

После того, как мы сделали редьюсер асинхронным, а селекторы разбили на более узкие,
можно заметить, что текст перестал печаться в инпуты логинФормы. Это происходит Поэтому
что при создании стора нужно передавать не сами редьюсеры, а функцию редьюс из редьюсе
менеджера.

24.20