С точки зрения семантики, модалка должна находится на верхнем уровне дом дерева
Для того, чтобы это реализовать следует использовать портал. Эта штука позволяет 
закинуть любой элемент в любое место в домДереве

После того как мы создадим портал и обернем в него модалку, у нас перестанут работать
стили, поскольку все наши переменные завязаны на div, который лежит в body и портал
лежит рядом с ним, а не в нем. Поэтому стили не подхватываются.

Отступим от решения автора и перенесем навешивание стилей тем на body

