В этом уроке реализуем поиск, сортировку и фильтры

сортировку статей можно было бы вынести в отдельную фичу, но здесь все поля, отвечающие за это,
добавлены в стейт самой страницы ArticlesPage. В последующем это все порефачим, а может и нет.
Если эти все штуки будут использоваться только на странице статей, то это и не надо.

В этом уроке была реализована часть задачи: созданы функции редьюсера для манипулирования 
состояния сортировки, поискового запроса. Реализованы ui-элементы для изменения состояния 
стэйта

Выглядит это так:

1. На уровне entity article реализуем ui селектов, которые при выборе того или иного элемента,
просто вызывают функции, которые передаются им пропсами.

2. Все остальное реализуется на уровне ArticlePage:
    а) В стэйт слайса добавляются нужные поля
    б) В редьюсер - нужные методы
    в) Создаем селекторы
    г) На странице используем селекты для сортировки и через пропсы прокидываем в них данные
       из стейта и экшены. 
23.30