В этом уроке реализуем блок рекомендованных статей. В этом уроке показано как можно 
группировать слайсы, редьюсеры, стейт-схему на одной странице.

Это не совсем корректно с точки зрения архитектуры, поэтому в дальнейшем это все будет
отрефачено. Смысл этого урока показать способы совмещения и группировки упомянутых
сущностей. Но в идеале страница должна в себя включать набор каких-то фичей, компонентов,
виджетов, возможно энтити и все.


Последовательность такова:

1. Расширяем интерфейс стейт-схемы, добавляя в него новое свойство и описываем тип этого 
   нового свойства;

2. Создаем новый слайс

3. Создаем селекторы и на странице через селекторпы получаем нужные данные.

4. Редьюсер слайса подключаем к странице через динамический лоудер

Теперь у нас на странице полный бардак - яркий пример барадака.